'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
I... Ini... Ini freezernya.
Apakah ada orang di luar sana?
Saya terkunci di dalam.
Tolong keluarkan aku!
sialan!
Damini, tolong keluarkan aku.
aku memberitahumu.
Tolong keluarkan aku!  sialan!
Tolong keluarkan aku!
Tuhan Krishna.
Di mana saya terjebak?
Gungun, apa yang kamu lakukan?
Ayahmu sedang tidak ingin bersenang-senang.
Jangan lakukan semua ini.
Tidak.
- Apa yang kamu lakukan?
Apa yang terjadi, Mohan?
Mengapa kamu tampak begitu tegang?
Oh.  Kamu merindukan Radha.
Jika Anda sangat merindukannya, lalu
mengapa Anda membiarkannya pergi ke kantor?
Tidak, Gungun.  Tidak sekarang.
Ini bukan saat yang tepat.
Jangan katakan semua ini.
Ayo.  Telepon dia.
Mohan tampaknya sedang tidak
dalam suasana hati yang baik saat ini.
Saya berharap apa yang terjadi
pada saya tidak terjadi pada Gungun.
'Jika kamu punya masalah dengan itu,
Ajeet dan kamu bisa pulang ke rumah.'
'Tapi aku tidak ingin mendengar apa pun
yang menentang Damini dari siapa pun.'
Katakan padaku, Mohan!
Gungun.
Datang.  Ayo keluar
dan makan es krim.
Bagaimana aku bisa pergi dan makan es
krim saat suasana hati Mohan sedang buruk?
Dia tampak seperti es krim yang meleleh
karena dia sangat merindukan Radha.
Oke baiklah.  Saat Radha
kembali, Anda bisa mengajaknya
makan malam diterangi
cahaya lilin yang menyenangkan.
Gungun, diamlah.
Sama seperti film.
Anda bisa menatap mata satu sama lain.
Kemudian Anda bisa menyanyikan lagu romantis.
Dan mintalah pasangan
menari sambil bernyanyi.
Setelah itu, Anda bisa
membawanya dalam perjalanan jauh.
Dan pegang tangan Radha dan katakan
padanya bahwa kamu mencintainya.
Semuanya akan baik-baik saja saat
Anda menghabiskan waktu bersamanya.
Karena Mohan tidak
lengkap tanpa Radha.
'Saya tidak mengerti karena
saya tidak mempercayai Anda.'
'Sama seperti kamu tidak pernah mempercayai Tulsi.'
'Aku berharap kamu pergi dari
hidupku selamanya seperti Tulsi.'
'Dan jangan pernah kembali.'
Benar?  - Hentikan!
Omong kosong apa ini?
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Anda selalu memikirkan
hal-hal yang tidak masuk akal.
Itu sebabnya nilaimu
di sekolah lebih rendah.
Mohan, apa yang kamu katakan?
Ketki, jangan memihak
Gungun hari ini.
Dia berbicara seperti orang dewasa,
dan kalian semua menyemangati dia.
Dia mengatakan apa saja,
dan kalian semua tertawa.
Dia tidak memedulikan orang
yang lebih tua atau usia mereka.
Anda semua terus menyemangatinya
alih-alih menghentikannya.
Apakah dia cukup umur untuk
membicarakan hal seperti itu?
Di usia ini, dia harus lebih
memperhatikan pelajaran dan permainan
alih-alih film dan romansa.
Dan telepon ini
adalah akar penyebab
semua masalah.
Ponsel ini merampok
masa kecil anak-anak.
Itulah sebabnya semua anak
berbicara seperti orang dewasa saat ini.
Gungun, tidak ada telepon mulai hari ini.
Tidak ada TV.
Itulah cara untuk membawa
Anda kembali ke jalur yang benar.
Gungun.
Mohan...
Gungun.  - Gungun.
Apa yang kamu lakukan, Mohan?
Anda melampiaskan kemarahan
Anda terhadap Radha di Gungun.
Anda berbicara tentang kepekaan.
Lalu apa ini?
Sialan!
Sialan!  Apa yang saya lakukan?
Apa...
Apa yang saya lakukan?
Mengapa saya
merasa kehilangannya?
Rasanya jiwaku keluar
dari tubuhku, dan aku
tidak bisa menyelamatkan
diriku sendiri.
Kenapa aku marah pada...
Tuhan!
Ini sangat menyenangkan.  Luar biasa.
Gungun dan Mohan bertengkar.
Dan di sisi lain,
putriku Damini akan membunuh Radha.
Wow!  Kemudian trio Gungun,
Mohan dan Radha akan dipatahkan.
Sungguh menyenangkan sekali, Tuhan.
Anda menjawab doaku.
sialan!
Damini, tolong keluarkan aku!
Apakah ada orang di sana?
Tolong biarkan aku keluar dari sini.
Tolong bawa aku keluar dari sini.
'VS Penyimpanan Dingin'
Radha, permainanku
kali ini sangat mudah.
Saat ini, lupakan manusia, seekor
burung pun tidak akan berani ke sini.
Faktanya, inilah alasan
diadakannya rapat pada jam 8 malam.
Sehingga semua orang sibuk di dalam.
Semua karyawan akan pulang.
Dan cold storage
juga akan ditutup.
Kamu sendirian di sini, Radha.
Pintu ini hanya akan terbuka besok.
Dan ketika terbuka,
itu bukan kamu, tapi mayatmu
yang membeku tergeletak di dalam.
Sesuatu yang berlebihan itu buruk.
Tulsi tewas dalam kebakaran tersebut.
Dan kamu akan mati beku.
Siapa disana?
Sepertinya itu adalah penjaga keamanan.
Tuan.
Tuan.  Saya di sini di dalam.
Tolong keluarkan saya, tuan.
Tolong selamatkan saya.
Siapa disana?
Ya Tuhan.  Jika dia mendekat,
dia akan mendengar suara Radha.
Dan rencanaku akan hancur.
Itu tidak mungkin terjadi.
Saya harus menghentikannya.
Tapi apa yang harus saya lakukan?  Dan bagaimana caranya?
Tolong keluarkan aku.
Tolong keluarkan aku!
'Aku memberitahumu
bahwa Damini mengawasi kita'
'kamera CCTV dan membantu mereka.'
'Semua sama.'
'Keluarga Trivedi yang sama.
Publikasi Trivedi yang sama.'
'Sama kamu, Damini
yang sama dan triknya.'
'Tulsi tidak mengirimimu
pesan-pesan ini.'
"Tetapi ada orang lain yang melakukannya."
'Seseorang yang bisa'
'memiliki akses ke ponsel Anda dengan mudah.'
'Seseorang yang akan diuntungkan
jika kamu dan Tulsi dipisahkan.'
'Damini.'
'Hal terburuk yang
terjadi dalam hidupku'
'Apakah aku menikah denganmu.'
'Tolong pergilah dari
hidupku seperti Tulsi.'
'Dan jangan pernah kembali.'
Kamu bisa lebih menyakitiku jika kamu mau.
Tidak ada yang benar.
Segala sesuatu yang salah terjadi pada saya.
Mohan, kelakuanmu salah.
Dengan anak itu.
Ketki, biarkan saja.
Mohan kesal.
Jadi apa?
Mohan, bagaimana kamu bisa
meneriaki Gungun seperti itu?
Anda bisa mengatakan hal-hal yang
jahat kepada saya atau membentak saya.
Tapi aku tidak akan
mentolerir ini dengan Gungun.
Kesalahannya tidak terlalu serius sehingga
Anda harus terlalu sering membentaknya.
Dia hanya bercanda.
Siapa yang akan melakukan itu kalau bukan anak-anak?
Mohan...
- Ketki, aku tahu.  Saya minta maaf.
Saya minta maaf.
Aku seharusnya tidak melakukan itu.
Aku hanya tidak bisa mengendalikan amarahku.
Saya tidak tahu apa yang terjadi pada saya.
Saya hanya minta maaf.
Mohan.
Hubunganmu dengan Gungun baru
saja menjadi normal akhir-akhir ini.
Dia mengerti bahwa kamu sangat
mencintainya dengan susah payah.
Jika Anda mulai
membentaknya seperti
ini, hubungan Anda
akan kembali ke intinya
dimana Gungun dulu
membencimu dan kesal padamu.
'Dia membunuh ibuku.'
'Maukah kamu melakukan apa
saja karena kamu adalah ayahku?'
'Kamu bukan ayahku.  Aku membencimu.'
Ketki, biarkan saja.
Biarkan masa lalu berlalu.
Harap diam sekarang.
Aku akan diam, Ajeet.
Tapi siapa yang akan membungkam Radha?
Saat Radha mengetahui bahwa
Mohan membuat Gungun menangis,
maka dia akan berbicara dengannya.
Apa yang akan dia lakukan?
Apa yang akan dia bicarakan denganku?
Ya?
Gungun adalah putriku yang
pertama dan aku bisa memarahinya.
Anda mulai berbicara
tentang Radha lagi.
Apa yang terjadi di sini?
Semua orang memuji Radha sepanjang waktu.
Mohan, apakah kamu lupa bagaimana
keadaanmu sebelum Radha datang ke sini?
Radha membawa Gungun
kembali ke hidupmu.
'Kamu harus menelepon ayah Mohan.
Apakah kamu menerimanya?'
'Oke.'
'Aku, Gungun Trivedi, sedang memerintahkanmu'
'jangan biarkan dia pergi.'
'Jangan biarkan dia menikah.'
'Gungun Trivedi dan
Mohan Trivedi telah bersatu,'
'meninggalkan permusuhan mereka.
Jadi, sesuatu pasti akan terjadi.'
'Benar?  - Benar.'
'Kesepakatan?'
'Ya.  - Kesepakatan.'
Radha telah mengajarimu
untuk beriman kepada Tuhan.
'Anda menantang Sri Krishna'
'dan Dia menerimanya.'
'Sekarang, kamu harus berterima
kasih kepada-Nya dengan sepenuh hati.'
'Engkau membuatku sadar
bahwa Engkau bukan sekedar idola.'
'Sungguh-sungguh!  Andalah
yang menjalankan kosmos.'
Kamu lupa bagaimana cara tersenyum.
Radha membawanya kembali padamu.
Apa yang ingin kamu katakan?
Apakah kamu mencoba mengatakan bahwa
aku tidak berguna sebelum Radha datang?
Apa aku tadi?
Aku muak mendengar tentang Radha.
Jangan membicarakan dia di depanku.
Oke?
Mohan, apa yang kamu katakan?
- Aku benar.
Aku muak mendengar tentang Radha.
Bukan hanya mulai hari ini.
Sejak dia datang ke sini,
semua orang membicarakannya.
Radha melakukan ini dan tidak melakukan itu.
Radha akan melakukan ini.
Persetan dengan Radha.
Saya tidak ingin mendengarkan
cerita tentang Radha.
Ketki, sejujurnya aku hanya
ingin kehidupan lamaku kembali.
Saya ingin kehidupan kembali
di mana Radha tidak ada di sana.
Saya berharap Radha tidak ada.
Saya berharap saya tidak perlu
mendengarkannya dan melihatnya.
Saya berharap Radha tidak pernah kembali.
Mohan!
Mohan, apa yang kamu katakan?
saya benar.
Hah?  Tidak ada seorang pun di sini.
Suara apa yang
berasal dari cold storage?